Я как пользователь, могу выбрать салон и просмотреть интересующую меня информацию.
Я как пользователь, могу выбрать в интересующем салону необходимую beauty процедуру.
Я как пользователь, могу выбрать нужную дату и время, записаться на процедуру.
Я как пользователь, могу просмотреть календарь событий.
Я как пользователь, могу ввести Имя и номер телефона перед записью на процедуру.
Я как пользователь, могу связываться с другими клиентами своего салона и делиться впечатлениями.
Я как администратор, могу добавлять/редактировать/удалять подробную нформацию о различных салонах.
Я как администратор, могу просматривать/обрабатывать/чистить базу данных клиентов.
Я как администратор, могу обновлять/редактировать/удалять календарь событий.
Я как администратор, могу управлять записями салонов.
Я как администратор, могу связываться напрямую с салонами и клиентами при необходимости.
Я как администратор, могу напоминать клиентам о их записях на процедуру по личному номеру в базе.
Я как администратор, могу просматривать/редактировать/удалять отзывы и рейтинги от клиентов.
Я как разработчик, могу просматривать/обрабатывать/чистить информацию клиентов в базе данных.
Я как разработчик, могу связываться с администатором сайта напрямую.
Я как разработчик, могу дополнять/абгрейдить/управлять сайтом непосредсвенно со своего компьютера.
